もしもしボンスワイルド エリオット
これは何の計画だ
全国71カ所の施設のうち17カ所分が到着済みだ
神の記録が集まってくるんだ
エリオット 第二ステージって何
フェムトスルは無停電電源装置へのアクセスのため
Eコープの施設を爆発する気なんだよ
不公平だろうが好きにやるD-
R-J-1-4-
R目飛権を行使します
君は適正戦闘員だ 何の権利も有していない
君の患者にハッキングされた
犬まで奪っていったんだ
電話の件説明してちょうだい
君に私と同じ思いをさせたかった情けない
俺の女を殴りやがって
本気で復讐したいんだ
ツールさん何をすればいい
Eコープのパーティーで取り乱すスコットを見たと
だけど弱んな
警察に怪しまれたらスコットノールズに脅されたと
私たちの復讐よ
ずっと感じてたミスターロボットの気配も消えた
撃たれた時に俺じゃなくて
奴が死んだのか
自分のしたことの後始末をしたい
悪魔コープで働かせてくれ
ひどいヘマをした時って
リセットボタンを押せたらって思うよな
めちゃくちゃ好きな子の前で出現した時とか
絶対になし
もしくは上司の悪口を書いたメールを
うっかり社内の全員に送った時とか
それから世界経済全体をクラッシュさせて
文明社会の崩壊のきっかけを作ってしまった時なんかも
みんな経験あるよな
でも今日は思うだけじゃない
今日は実際にリセットボタンを押す
今日から俺は悪魔コープで働くんだ
皆さん私は悪魔コープの最高人事責任者のリンダです
悪魔コープはまさに悪魔想像通り
だけどもしかしたら連中はちゃんと監視さえしておけば
社会のためになる必要悪かも
そもそも彼らを悪魔と呼ぶのは
俺が怒りで妙な哲学をこねた結果なんじゃ
今日から皆さんも悪魔コープの一員です
心から歓迎します
別に芸豪してるわけじゃない
大人になっただけ
年金プランに加入して
保険は控除額の大きいHMOに
服もネットで調達
抗鬱薬を飲む
他のみんながやってる
二次元での感情表現の輪にも加わっていく
何が俺の致命的な例外エラーだったのか
ようやく理解した
自分が壊した世界を
前よりいい状態で元に戻してみせる
あなたが担う主な役割を説明しましょう
ハッキングの帳消しだ
俺が暗号化したデータは解読不能
それは変わらない
でも復旧チームの一員としてデータベースの再構築をしつつ
防御線を張ることは可能だ
このフロアは優秀なのが多いけどさ
一番いい女がいるのは31階なんだ
どうやらタイレルの言ってた通りだし
先週の時点で悪魔コープは
71の施設中17箇所の紙データをニューヨークに運び置いてる
婚約してるけど俺が誘えば間違いなく乗ってくるって
こっち見る目がマジで凄くて
あれ絶対に濡れてる
だが連中は俺を手に入れた
こりゃー!
今の計画では危険ですし
こいつはウィリアム
技術部門の上司だ
彼を説得し
その上の上司
そのまた上の上司
その上の上の上司まで話を通して
書類を一箇所に集めるんじゃなく
デジタル化させる
すると
単一障害点を生むことを避けられますし
ソフトとハードの両方を同時に
熱意は十分伝わった
だが今夜はグーグードールズのライブなんだ
だからここまでにしよう
彼のパスワードは簡単に分かった
早速メールを見てみると
彼はエンジニアを使ってEコープが販売する携帯すべてに
ルートキットを忍ばせ
顧客の個人データを違法に売りさばいてた
それをFBIに密告
逮捕させた後
すぐにその上の上司との接触を試みた
でもなかなか会う約束は取れないから
遠ざしのぎの対策も必要だろう
目をつけたのはeシッピング
ここの輸送管理コンソールだ
ちょっと待ったこれは変だぞ
書類は全部ニューヨーク行きのはずだ
だが伝票にサウスダコタ州スーフォールズって
確かにここはスーフォールズだよアル
なんでこんなとこに運ばれてきたんだ
まあいい
お前らにおろした
各施設には別の発送先を通知しておいて
記録上は全ての書類がニューヨークに向かっているように見せかけた
まどろっこしいやり方だが
上層部を説得するまで何とか時間を稼がないと
書類を物理的に輸送するのをやめれば費用も抑えられますし
ソフトとハードの両方を導入してデータが…
エリオット すごく野心的だ それは評価する
でももうジムに行く時間を過ぎてるんだよな
また今度話そう
そうだな 来期とか?
ピーターのハッキングも楽勝だった
最初は悪い気もしたけど
ハッキングしてみるとエンジニアチームに不正をさせていた
自動車製造部門の提携先が
排気ガス量の検査数値を改ざんするのを手伝ってたんだ
無駄に煩雑な手続きと
お食まみれの上司たちの相手をすることを考えると
架空の出荷もしばらく続けないといけないだろう
これは先週あんたがここに運んできた箱じゃ
知ってるだろ
俺は書いてある通りに運ぶだけだ
おい!
荷物を積み込め!
だけど記録上書類が揃ったことになれば
タイレルたちが計画を実行するかも
つまり無停電電源装置の防御も必要だ
この装置は本来人畜無害の予備バッテリーに過ぎないが
マルウェアを使えば爆弾に変えることもできる
そんな白者を最前線で守る頼もしい兵士がこいつら
やった!おい、俺は良犬だぜってねで、
また速攻で押し倒したってわけ
俺は無停電電源装置が悪魔コープの電子署名のあるコードしか実行できないように修正を加えた
これによって架空の輸送記録を信じて実行したところで爆発を起こすことはできない
以上のことからここに書類を集めるのではなく
各施設でデジタル化するのが最善の普及策だと考えます
完璧ね
技術担当副社長に会わせるからまた説明をお願い
よくやってくれたわ
上層部を巻き込んでデータベースの再構築を完了すれば
あのハッキングは過去のものとなる
だからって手の空いた時間に
社内のクソどもの粛清をやめる気はさらさらない
例えばサブプライムローンを使った詐欺とか
出資金詐欺とか年金の応料とかセクハラなんかを見っこく
こうすれば復活した悪魔コープは悪魔じゃなくなる
歓迎しますようこそ悪魔コープリコープ
連中を滅ぼすだけが世界を変える方法じゃない
浄化すればいいんだ
俺はクソな世界をもっとクソにしちまった
でも超消しにする
リセットするんだ
わかるか?
最高の気分だよ
分かった
本当のことを言う
全部帳消しにはなってない
孤独が戻ってきた
しかも過去最悪だ
でもどうして
正しいことをしてるのに
君もそう思うよな
どういうことだ
なんでこんな風に虚しさを感じる
抗鬱薬も効かなくなった
俺はどうすればいい
くそ
一体どうなってる
正気を失いそうだ
こんな経済状況でオフィスのオーナーが
高熱費と管理費を払えてなくてね
当分自宅で仕事をすることにしたの
なんか言った方がいいのかな
いいラグだね
ありがとうありがとう
今日は誕生日よね どんな気分?
そうか
本当だ
完璧に忘れてた
今日は俺の誕生日だ
今夜何かする予定は?
うーん
何も
前回は妹さんのことを話したわよね
最近は会ってない
理由を聞いても
あいつは奴を出てこさせるから
どういうこと
ただ妹と話すのをやめたら奴が出てこなくなったっていうことど
んな風に感じる?
彼がいなくなって
いつもと違う
いいことだ、みんなにとって
質問に答えてないわね
気分はどう?
いいよ
寂しいんじゃない?
別に構わないのよ
役割を失った気がする
その役割って何かしら
大事な役割だ
意味のあること
どうしたの
昔は思い出してたんだ
ダーリンと
忘れて
聞かせてほしい
話すのが嫌じゃなければ
子供の頃
ものすごい大雪が降った日があって
俺と妹はもう大興奮して
一日中家の外で
遊んでた
雪だるまを作って
名前をつけたよ
ケビン・マクリスターって
わかる?
ホームアローンの主役
あの映画二人ともハマってたんだ
顔に手を当てるポーズもよく真似してた
出来はどうだった?
腕がなくておかしなほっぺたの
雪だるまが完成した
俺たちは嬉しくなってこっそり
親父のカメラを借りることにしたんだ
溶ける前に写真を撮ろうって
それでカメラを持って外に出たら
写真は撮れなかった
どうして
あの事故があったのがその日なんだ
親父に窓から落とされた
それで遅くまで病院にいることに
お父様が落とした
ああああ、前にも話したの?
いえ、私は一度も聞いてないけど
変だな、記憶では
絶対に話したはずならに
別に大したことじゃない
窓から落とされて腕を折ったんで病院に行った
ケビンは溶けてダーリンはブチ切れ
それだけのこと
どうして今思い出したの
分からない
真実の爆弾を投下するこの番組
今夜のゲストを紹介しよう
ウェリック夫人
ようこそ
どうもありがとうスコット・ノールズが
妻シャロンさんの殺害容疑をかけられていますね
以前はあなたのご主人である
タイレル・ウェリック氏が容疑者でしたが
ノールズはあなたに暴行を加えた際に
犯行を自白したとか
さらに事件等やパーティーを担当したバーテンダーが
それを裏付ける証言をした
公の場で話すのは勇気がいることかと思いますが
もう少し詳しく伺っても?
弁護士に止められているのですが
ただこれだけは断言できます
たとえノールズ氏の逮捕がなかったとしても
夫を信じていました
ノールズ氏は
問題を抱えていた
私たちは攻撃されていました
必要に
あなたも息子さんもマスコミや過激な市民の標的となって
大変だったかと思います
離婚を申請したとの噂まで出ましたが
確かにしました
数ヶ月前に
弱気になっていて
間違った助言に
つい耳を貸してしまったんです
でもこれまでもそして
これからもずっと
タイレルを
信じます
今は離婚の訴えも取り下げました
彼だけが
私の愛する人です
それは永遠に
変わりません
世界が混迷を極めバランスを崩している時でも
我々は皆様を支えていきます
1884年からアメリカを支え続けてきた我々は
倒れることがあろうとも決して諦めはしません
今もあなたのそばに
速報です
Fソサイティが動画を投稿しました
Eコープの諸君
我々はFソサイティだ
どうやらまだ持ちこたえているようだが
あれは一度目の攻撃に過ぎない
二度目で息の根を止める
近いうちに諸君に明確なメッセージを送ろうじゃないか
鼓膜が破れるかもしれないからご用心
その時は迫っている
我々はFソサエティ
我々は残虐な集団だ
妥協は許さない
警告はしたぞ
投稿は1時間前よ
6週間こっちには何の情報もあげずにこれとはな
それは偽物だよ
あなたが使ってたのと同じアカウントから投稿されてるんだけど
じゃあダークアーミーの仕業じゃない?
シスコがアクセス先を教えたのかも
でもあいつらは仲間なんかじゃない
誓って言う
君はCHSだ
その意味は分かってるはずだぞ
さあねそっちの用語なんて知るわけないでしょ
秘密情報源ってことだ
あそうやっと分かった
最初から普通に話せばいいのに
エリオットからタイレル・ウェリックの情報を得る約束だろ
刑務所送りになってないのは何のためだと
そんなこと言われても兄貴はタイレルと話してない
なんで分かるの
5週間前にあんたたちを撒いた時に
ああ後で死ぬほどデタラメな言い訳を聞かされた
覚えてる
言っとくが疑いは晴れてないぞ
あの時に問いただしたけどきっぱり否定された
信じないなら兄貴を連行して聞けばいいじゃない
彼にこのことを話せばあなたの面積は博士
分かってるでしょ
タイレルとの繋がりが切れる
もういい加減にしてくんなない
今も過去にも兄貴と耐えれるにつながりなんて存在しないんだってば
2015年6月16日
クイーンズボロ強制施設からの電話
もしもし
本当に君か
誰だ
ボンスワールエリオット
ずっと後ろを気にしてるわね
少し止まります
お待ちを
行動には気をつけた方がいいぞ
彼女に嘘をつかれたんだ
全国ネットのテレビでまだ旦那のことを愛してるって言いやがった
本当は俺だろ
俺を愛してるんだろ
一緒になるって約束したじゃないか
そのためじゃなきゃあんな証言なんてしなかった
旦那のために警察に嘘を言わせるなんて
本当のことを話してやる
立て
証言を撤回すれば殺すからな
いいかこちらは至って冷静だ
お前の命なんて取るに足らない
今夜のことは忘れるんだな
お前みたいなのに
本気で惚れてくれる女と結婚すればいい
何だって構わんが
お前がヨアンナと会うことは二度とない
それは今感じている痛みと同じくらい
確実なことだ
何も問題ない?
はい
はっきり伝えましたので
撃った男は死んだ
運転手は一命を取り留めたけど
集中治療室でまだ聴取できてない
この件は公にするとまずいことになる
遺体を見られる前にこっちが気づけてよかった
赤ん坊のことは?
親族に連絡を取って
連絡なんてしない
保護施設に預ける
情は捨てろ
特に今は
彼女の夫は最悪の犯罪者なんだ
そいつの逮捕が何よりも優先だったことは
重々わかってるだろ
あんな動画までアップされたばかりで
あの動画だけど
ダーリンの言う通り偽物だと思う
Fソサイティが拡大して把握しきれてないんだ
だとしたらなんでそう言わないの
情報提供が面積の条件なんだし
あの子は兄を守りたいはずでしょ
なぜかEコープで働き出した兄貴をね
嘘をつくメリットがない
タイレルとの繋がりも知らなかったんだ
あてにならないだろ
やっぱりダークアーミーが一枚噛んでるのよ
連中のことは他のチームが調べてる
君はタイレルとFソサイティに集中しろ
分析チームが動画に出てた男に迫ってる
手がかりが得られるかもな
君の読みが当たってるといいが
彼女いつ逃げ出せやら
大丈夫よ
保証する
本当に来たんだ
てっきりまた無視を決め込むかと思ったのに
俺の記憶じゃ最低っつって消えたのはそっちだったはずだけど
なんだか急に物覚えが良くなったみたいだね
なんでメールしてきたここに呼び出した理由は
あんたの誕生日を祝うため
それだけか
マジで一体何なのよ
なんで私を突き放すわけ
話しちゃまずいんだだからなんで
知ってるだろ
口に出して言ってもらえる
お前は
俺の引き金だ
待ってよこれセラピーかなんか
理にかなってる
妹で幼少期を共有した
私だって父さんに生きてて欲しかったし
あの出来事で人生が変わった
最低の幼少期を過ごしたのは
自分だけだなんて思わないでくれないない
今こそ父さんがいれば
助けてくれたのに
さよならよ
私は朝になったら友達のとこに行く
もう限界なの
ここにはいられない
一応知らせたくて
それと去年私が一緒にやったことだけど
あんたの交渉な目的のためじゃない
本当はまた仲のいい兄弟に戻りたかっただけ
それも一応伝えておこうかなと思って
雪だるまのケビン・マークリスター作ったの覚えてるか?
もちろん
その話がしたいの?
今夜は二人で一緒にいよう
平気だから心配しなくていいってばそうじゃない
俺が寂しいんだ
今急激なインフレの影響が世界に波及しています
そんな中
本フォーラムに参加する20の国のうち19カ国が
ここにファイブナイン経済協定を締結し
Eコインを基準通貨と定めました
ただ唯一遺憾なのは中国が非公式ながら
違法な偽造通貨を採用したこと
ビットコインです
中国が協定締結を拒否したことにより世界経済は弱体化するでしょう
しかもビットコインを選んだ
これは各国が世界経済を救うべく重ねている努力を明らかに踏みにじる行為です
つまるところ中国は
通貨戦争を始めたといえます
どうか手短に
本当を言えばこの部屋で会うことに応じたのも
たまたま帰り道にあるからで
お宅の政府にとっとと協定を締結させろ
11日後に希望は叶えてやる
国連決議で今後併合は認められる
だからこの通貨戦争を終わらせるんだ
中国は早急にEコインを承認することは世界の要求なんだよ
このまま行けば他の国々まで降りてしまう
ごく簡潔に申し上げましょう
二度とこの件をご説明しなくてすぐように
あなたが成功を果たすのは常に私の後
あなたの協定など眼中にない
国連決議が先です
時間の浪費でしたね
それなら11日後にその大切な国連の決議によって
彼らの気が変わるかもしれんな
せっかく君を喜ばせるために尽力したんだが
その空虚な脅しを聞いて一つお話していないことを思い出しました
部下があなたのペットを見つけたんです
そちらからワシントンタウンシップの記録を盗み出した後にね
そこで彼女と直接話してみました
あなたが気に入るわけだ
ぜひともそばに置いておきたくなる存在ですね
それにあの瞳
一発ずつ銃弾を撃ち込みたいとも思ったのですが
とにかくとてもうっとりとさせられる
私の寛大さが本物であるなどと夢夢
誤解なさらぬよう
何してんだ
俺のパソコンで何をしてた?
モニターをいじってたら?
やめてよ、ペンを探してただけ
メモを残したかったの、被害妄想なんじゃない?
メモって何の?
バスの時間に遅れるから行くって
バスは走ってない
ストが起きてるってニュース、お前見てないのか?
あ、そう、じゃあ電車ね、尋問でもしてるつもり?
さよならも言わずに行くのか?
そのためのメモでしょ?
昨日せっかく仲直りしたかと思ったのに
さっきから俺の質問に答えてないぞ
なんでここにいる
なんでってそっちが呼んだんじゃない
まさかあんたなのね
パソコンに何をした
なぜ昨日ここに泊まったんだ
やめて怖い
答えろよ
何考えてもない
いいからやめてやめてよ
それ以上私に近づかないでこのサイコ野郎
どうやってやるんだ
やるって何よ
あなたに奴と話してほしいどうして?
戻ってきたの?
とにかく話してほしいんだ
効果があるって言ったろ
人それぞれ違うから
でもそうね
効果はあると思う
どうすればいい
焦っちゃだめ
椅子にもたれてリラックスして
目を閉じてくれる
深呼吸を
私の声を聞いて
話をさせたいなら
彼を呼び出すの
許可するの
エリオット
知ってるだろ
こんなことは何の助けにもならない
俺たちはうまくやってたんだ
やっと会えて嬉しいわ
前は二人がもっと自由に行き来できたんだ
一体だった
なのに今は何も共有できない
引き裂かれかけてる
やることがあるんだ
邪魔しないでくれ
こんな美人とは聞いてなかった
精神科医にしては
セクシーだ
ありがとう
でも今はあなたの話をしてるの
おかたいな
患者と寝たいって思ったことはないか
私の倫理観に反することだわ
お気の毒イ
カれた男はセクシーなのにな
つまり自分は正気じゃないって
まあまあ
今のは例えだ
名前を聞いても?
エリオットはなんて?
ミスターロボット
嘘だろ、いまだにそれかよ
ったく、お気に入りだな
なんで私の前に出てきたの?
文明なるものは、その中で暮らす市民の多くを不満にさせ、革命に走らせる
そんなものは長く存在する意義も見込みもない
誰の言葉だ
フロイト
すごい
最色顕微なんだな
悪いが
その美貌をもってしても
俺の頭の中は見られない
どうしてあんたが俺のことを知るまでは順調だったんだ
彼を助けたいだけ
どこが助けてるって
俺を消そうとしてるだけだ
消すつもりなんてない
おしゃべりはもう終わりだ
クリスタ
いつ始めるんだ
何があった見てたか
俺と一緒に意識を失ったか
何を見たんだ
奴が言ってた侵入されたって何のことだ
クリスタとの話は聞いてたんだろ
奴は何を話してたんだ
そもそも侵入されたって誰のことだ
俺と奴奴と耐えれるいや、
タイレルと一緒に動いてるわけない
だよな
もしかして第二ステージはまだ進行中なのか
そんなのありえない
俺が終わらせた
穴はないはず
侵入したのは誰だ
なぜか急に正規が戻った
どうやったんだな
ぜお前だけついてる
世の中こんなにめちゃくちゃなのに
ノーノーと生きてる
本当は
こんな犬どうでもよかったんだ
むしろ
大嫌いだ
このクズ病気になったせいで
治療費がバカみたいにかかる
家中にクソする始末だ
死にかけだよ
お前こいつが欲しかったんだろ
私の人生を荒らした
そのお返しだ
成功よ
第2ステージは国連決議の当日に実行しなさい
可決でも否決でも
しかし第二ステージを実行するのは
プライスが約束を保護にした時だけでは
国連で今後の併合が認められさえすれば
ルワウ鉱山を支柱に収め
計画を進められます
それでもまだ実行する必要があるのですか
きっと大変な事態が引き起こされますよ
フィリップ・プライスを張り倒す時が来たのです
もうそこの店では買わない
いいコインだけだったよ
そりゃそうだろう
今の為替じゃドルはクソだからな
エリオットのパソコンに動きは
ずっとログインしてない
昨日暗号化したメールを送っただけ
ついてればタイベル宛てのメールかも
昨日これを
そうだ 盗聴音声からノイズを消した
本当にいい情報があったぜ 今再生してやる
夜まで頭に残りそう
決して
今の下から聞こえた
ダーリンの部屋だ
一体誰なんだ
ダーリンは
外に出てる
まさか誰かにバラしたのか
エリオットが送ってきたメール
リンク先に飛んだ
ああファイルをダウンロードしてみたけど空っぽだった
宛先はタイレルじゃない
私たちを